Employee Rule No. 2
Règle n° 2 relative aux employés
Deliver on time, rain or shine
Livraison garantie à temps, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
If you arrive late
Si vous arrivez en retard
Two minutes left
Il reste deux minutes
No time left
Il ne reste plus de temps
The operation is starting now
L'opération commence maintenant
Clear the area immediately
Évacuez immédiatement la zone.
Copy that
Copiez ça
Are you blind?
Êtes-vous aveugle ?
You can't go in now. Get lost
Tu ne peux pas entrer maintenant. Dégage.
I... My name is Huo Ming
Je... Je m'appelle Huo Ming
Employee ID 9527
Numéro d'employé 9527
I... I have a delivery to make
J'ai une livraison à effectuer.
Alright, alright
D'accord, d'accord
Sir, I can't be late
Monsieur, je ne peux pas être en retard.
If I'm late, the customer will yell at me
Si je suis en retard, le client va me crier dessus.
Is there something wrong with your brain?
Y a-t-il un problème avec votre cerveau ?
Can't you understand human speech? Beat it
Tu ne comprends pas le langage humain ? Va-t'en !
Please, let me go in
S'il vous plaît, laissez-moi entrer
Begging God won't help
Implorer Dieu ne servira à rien
There's no time, Sir
Il n'y a pas de temps, Monsieur.
No time? None of my damn business
Pas le temps ? Ça ne me regarde pas.
I'm begging you
Je vous en supplie
You low-life idiot
Espèce d'idiot minable
Keep talking crap
Continuez à dire des bêtises
And I'll crush you with a wave of my finger
Et je t'écraserai d'un simple geste du doigt.
Delivery time is about to expire
Le délai de livraison est sur le point d'expirer.
I can't be late!
Je ne peux pas être en retard !
Sir
Monsieur
Can I kneel and beg you?
Puis-je m'agenouiller et vous supplier ?
Let me in
Laissez-moi entrer
Kneeling won't help either
S'agenouiller ne servira à rien non plus.
You're trash even if you kneel
Tu es une ordure même si tu t'agenouilles.
Let me in, please
Laissez-moi entrer, s'il vous plaît.
The operation is starting now
L'opération commence maintenant
Why is there still someone here?
Pourquoi y a-t-il encore quelqu'un ici ?
What are you good for?
À quoi es-tu bon ?
There's no time
Il n'y a pas de temps
Ruining my plans? You never stop
Tu gâches mes plans ? Tu ne t'arrêtes jamais.
Get out, get out!
Sortez, sortez !
Beat him up
Le tabasser
Please, Sir!
S'il vous plaît, Monsieur !
Let me in!
Laissez-moi entrer !
I beg you!
Je vous en prie!
Deliberately ruining my plans
ruiner délibérément mes plans
How does that feel?
Qu'est-ce que ça fait ?
AI Eye
Œil IA
Strong electrical current detected
Courant électrique fort détecté
Activating intelligent system
Activation du système intelligent
Hello, Master
Bonjour, Maître
Welcome to your intelligent space
Bienvenue dans votre espace intelligent
I am your AI system, Xiao Cang
Je suis votre système d'IA, Xiao Cang
I have been waiting for you for three years
Je t'attends depuis trois ans
I... I'm sorry
Je... je suis désolé
I'm in the wrong place, I...
Je suis au mauvais endroit, je...
Master, calm down
Maître, calmez-vous.
Listen to me
Écoutez-moi
You are not a delivery man
Vous n'êtes pas un livreur
You have your own mission
Vous avez votre propre mission
I will help you
Je vais vous aider
Trust me
Fais-moi confiance
What happened just now?
Que s'est-il passé à l'instant ?
Get up
Se lever
You big fool
Espèce d'idiot !
Faking it, huh?
Tu fais semblant, hein ?
It's going to be late
Il va être tard
Still worrying about being late?
Vous craignez encore d'être en retard ?
Screw you
Va te faire voir
How dare you bully my Master
Comment osez-vous intimider mon maître ?
Slow-Motion Mode activated
Mode ralenti activé
What... what is going on?
Quoi… que se passe-t-il ?
Master
Maître
This is the AI system's Slow-Motion Mode
Il s'agit du mode ralenti du système d'IA
You can think of it as a superpower
On peut considérer cela comme un superpouvoir
Let's complete your mission together
Accomplissons ensemble votre mission.
I look forward to starting a new life for you
J'ai hâte de commencer une nouvelle vie pour toi.
I want to start a new life
Je veux commencer une nouvelle vie
Master
Maître
They are bullying you too much
Ils vous harcèlent trop.
We must let them know
Nous devons les informer
That they cannot bully the weak
Qu'ils ne peuvent pas intimider les faibles
Teach them a lesson
Donnez-leur une leçon
Master, you look so handsome.
Maître, vous êtes si beau.
I...
JE...
Can I go in now?
Puis-je entrer maintenant ?
Thank you.
Merci.
Security guards should keep the line orderly.
Les agents de sécurité doivent veiller à ce que la file d'attente reste ordonnée.
Xiao Cang, you are amazing.
Xiao Cang, tu es incroyable.
Those people were like slow motion.
Ces gens-là étaient comme au ralenti.
Yes, Master.
Oui, Maître.
I am your super AI system, after all.
Après tout, je suis votre super système d'IA.
Then why are you inside me?
Alors pourquoi es-tu en moi ?
Because you lost part of your memory.
Parce que vous avez perdu une partie de votre mémoire.
What memory?
Quel souvenir ?
Three years ago, the institute was attacked.
Il y a trois ans, l'institut a été attaqué.
You didn't make it in time to save your father.
Tu n'es pas arrivé à temps pour sauver ton père.
You forcibly activated the AI system.
Vous avez activé de force le système d'IA.
Causing a system overload.
Provoquant une surcharge du système.
Damaging your nerves and brain.
Endommager vos nerfs et votre cerveau.
And you turned into a fool.
Et tu es devenu un imbécile.
I remember now.
Je me souviens maintenant.
Son, the most important research data...
Fils, les données de recherche les plus importantes...
I secretly transferred it all to Professor Yang.
J'ai tout transféré en secret au professeur Yang.
You must find her.
Vous devez la retrouver.
And make all this public.
Et rendez tout cela public.
Dad.
Papa.
I will definitely find her.
Je la retrouverai, c'est certain.
Why did you come out of this elevator?
Pourquoi êtes-vous sorti de cet ascenseur ?
Follow us, don't run off.
Suivez-nous, ne vous enfuyez pas.
There's something wrong with these three.
Il y a quelque chose qui cloche chez ces trois-là.
Let's follow them and see.
Suivons-les et voyons ce qui se passe.
President Du.
Président Du.
We have arrived at the archives room door.
Nous sommes arrivés devant la porte de la salle des archives.
But we need Lin Yun's iris recognition.
Mais nous avons besoin de la reconnaissance de l'iris de Lin Yun.
Lin Yun.
Lin Yun.
President Lin, what is the meaning of this?
Président Lin, que signifie ceci ?
You won't even shake my hand?
Vous ne voulez même pas me serrer la main ?
Master, analysis shows...
Maître, l'analyse montre...
Professor Yang's information...
Les informations du professeur Yang...
Is on Yunzhi Technology's smart server.
Se trouve sur le serveur intelligent de Yunzhi Technology.
The archives room was just breached.
La salle des archives vient d'être forcée.
Watch out.
Attention.
President Du, good trick.
Président Du, bon tour de force.
Pretending to discuss cooperation...
Faire semblant de discuter de coopération...
When actually it was to steal my iris data...
En réalité, il s'agissait de voler mes données d'iris...
To break into the archives room.
Pour pénétrer par effraction dans la salle des archives.
Lin Yun.
Lin Yun.
You can sell the company to me.
Vous pouvez me vendre l'entreprise.
I only want Professor Yang's data.
Je veux uniquement les données du professeur Yang.
Don't even think about getting the data.
N'essayez même pas de récupérer ces données.
I advise President Du to give up on that idea.
Je conseille au président Du d'abandonner cette idée.
We have entered the archives room.
Nous sommes entrés dans la salle des archives.
We'll have all their company data soon.
Nous aurons bientôt toutes les données de leur entreprise.
My people are transferring your server's data.
Mes collaborateurs sont en train de transférer les données de votre serveur.
I'll have Professor Yang's information very soon.
Je recevrai très prochainement les informations du professeur Yang.
President Lin, look.
Président Lin, regardez.
Your people...
Votre peuple...
Are these the three?
Sont-ce les trois ?
It seems it's unfortunate this time.
Il semblerait que ce soit malheureux cette fois-ci.
Let's cooperate next time.
Coopérons la prochaine fois.
President Du, aren't you going to drink your coffee?
Président Du, vous n'allez pas boire votre café ?
Who exactly helped us?
Qui nous a aidés exactement ?
Hello.
Bonjour.
Your coffee has arrived.
Votre café est arrivé.
Give it to me.
Donne-le-moi.
Okay.
D'accord.
Hello.
Bonjour.
Delivery.
Livraison.
Master.
Maître.
A strange code just flashed by.
Un code étrange vient de s'afficher.
Unable to analyze for now.
Analyse impossible pour le moment.
President Lin.
Président Lin.
Professor Yang has been exposed.
Le professeur Yang a été démasqué.
Should we move...
Devrions-nous déménager...
Professor Yang?
Professeur Yang ?
Master.
Maître.
Super Zoom Mode activated.
Mode Super Zoom activé.
Move immediately.
Agissez immédiatement.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Help me plan the optimal route.
Aidez-moi à planifier l'itinéraire optimal.
Planning route.
Planification de l'itinéraire.
Arrived at Professor Yang's home.
Arrivé chez le professeur Yang.
The door is wide open.
La porte est grande ouverte.
There are signs of a struggle.
Il y a des signes de lutte.
Master, be careful.
Maître, soyez prudent.
Professor Yang.
Professeur Yang.
Super Macro activated.
Super Macro activé.
Detecting pupil changes.
Détection des changements pupillaires.
Vital signs are normal.
Les signes vitaux sont normaux.
But unable to wake up.
Mais incapable de se réveiller.
Biologically known as a vegetative state.
Biologiquement connu sous le nom d'état végétatif.
Master.
Maître.
Scanned a camera on the table.
J'ai scanné une caméra posée sur la table.
Should be able to recover data from a few minutes ago.
On devrait pouvoir récupérer les données d'il y a quelques minutes.
President Lin, this is the place.
Président Lin, c'est ici.
Xiao Cang
Xiao Cang
Restore the previous data
Restaurez les données précédentes
Three clips restored
Trois clips restaurés
Please take a look, Master
Veuillez jeter un coup d'œil, Maître.
Professor Yang had his memory extracted
On a extrait la mémoire du professeur Yang.
Had his memory extracted
On lui avait extrait la mémoire
It seems...
Il semblerait...
Mind-Bender did it again
Mind-Bender a encore frappé !
People who have had their memories extracted...
Les personnes dont on a extrait la mémoire...
...all end up in a vegetative state
…tous finissent par tomber dans un état végétatif
This is already the fourth researcher
Il s'agit déjà du quatrième chercheur
There were seven researchers back then
Il y avait alors sept chercheurs.
It seems...
Il semblerait...
...we don't have much time left to find The Firmament
...il ne nous reste plus beaucoup de temps pour trouver le Firmament
The Firmament
Le Firmament
You have a new delivery order
Vous avez une nouvelle commande de livraison
Please check it
Veuillez vérifier.
Who?
OMS?
The world's only AI Eye...
Le seul œil IA au monde...
...has successfully linked with your optic nerve
...s'est connecté avec succès à votre nerf optique
Son, your eye surgery was very successful
Mon fils, ton opération des yeux s'est très bien passée.
Establishing AI system
Mise en place d'un système d'IA
Hello, Master
Bonjour, Maître
I am your AI system
Je suis votre système d'IA
Our system is activating
Notre système s'active
Our mission objective is...
Notre objectif de mission est...
...to find Dr. Huo Haiyang...
...pour trouver le Dr Huo Haiyang...
...and obtain the top-tier AI technology
...et obtenir la technologie d'IA de pointe
Copy that
Copiez ça
We are arriving at the lab
Nous arrivons au laboratoire.
Prepare to fire
Préparez-vous à tirer
Lab intrusion detected
Intrusion détectée dans le laboratoire
Destroy the data, quick
Détruisez les données, vite
Professor
Professeur
Professor, run
Professeur, courez
You guys go first
Vous commencez.
Lab intrusion detected
Intrusion détectée dans le laboratoire
After the mission is complete...
Une fois la mission terminée...
...leave no one alive
...ne laissez personne en vie
The AI Eye hardware is complete...
Le matériel AI Eye est terminé...
...but the software is still installing
…mais le logiciel est toujours en cours d’installation.
Forcing an abort will damage your brain
Provoquer un avortement endommagera votre cerveau
Son, you must live on
Mon fils, tu dois vivre sur
They're breaking in
Ils s'introduisent par effraction
There's no time
Il n'y a pas de temps
I'll go hold them off
Je vais les retenir.
...to buy you some time
...pour vous donner un peu de temps
Dad
Papa
System installation incomplete
Installation du système incomplète
Do not disconnect
Ne déconnectez pas
AI Eye initiating Combat Mode
Œil IA déclenchant le mode combat
Copy. Activated
Copie. Activé
AI Eye charging
Recharge IA Eye
System error
Erreur système
Forced shutdown
Arrêt forcé